3ドル40セントです
ごめんなさいいいんです
それじゃあはいこれで
はいお釣りですありがとうどうも
ありがとうございます
それじゃあどうも
いいかしら
私のIDカード見た?
見てない昨日はあったんだけど、ピザのお金を払うときにバッグから落としたのかも
ここに泊まればそうならずに済む
一緒に住んでたときのこと思い出してみて
私いつだって物をなくしてばかりだったでしょ
もし泊まっていたら、なくしたって気づいたときわざわざ探しに来なくても
まだ早すぎるよ
どうして?
もし泊まってたらお互い睡眠不足になってた
どうして早すぎるの?
付き合い始めて数週間だよ
じゃあ付き合って何週間経ったら君は泊まれるようになるの?
あった
土曜日にここに泊まるつもり
土曜日ね
忍ぶのにいい場所ね
ここに来るのやめたくない
やめなくたって
でもそのうち足は遠のく
死んだ人を痛んで泣いて忘れる
忘れない
ただ前に進むだけよ
私はそうしたくない
熱が38度3分
他に症状は?
最初は喉が痛かったの
それから体中が痛く
その後この咳が
インフルのワクチンを打ったのに
インフルエンザのウイルスは変異しやすくて
ワクチンが遅れを取るんです
でも打っていれば回復は早いはず
娘がすごく心配して
ほら中国で流行ってるあのなんとかってウイルス
最近中国に行ったり
中国から来た人と接したりは
クルーズ船には
コロナウイルスで喉の痛みは出ません
インフルエンザでしょ
家で休んで水分を取ってください1、
2週間で治ります
お母さんは肺をウイルスにやられて
呼吸をしようと頑張っても血中の酸素レベルが落ちていってる
コロナウイルスに間違いないの
今あらゆる手を尽くしてる
新型コロナです
まだ検査をしてないだろう
胸部レントゲンですりガラス陰影が見られる
コロナです
検査は必要ない
それにキットもない
匂いがしないんだ
コロナにそういう症状はないはずだろう
これまではそうでしたが
あなたはコロナです
でこれからどうなる
家に帰ってください
それだけそうです治療法はない
もし呼吸が苦しくなったらまた来てください
検査は25件
1日に
あいや明日の分を一つ回して
もしもし
軍の公衆衛生局もてんてこまえみたい
乳がんの患者
オペが必要ね
はい でも伸びました
キャンセルに?
緊急性なしとええ そうね
今オペが必要って
すぐとは言ってない パンデミックが終わってからよ
病院の規模が2倍なのよ 検査キットも2倍いるわ
誰と話せばいいの?
息切れはありますか?
少し
お腹の赤ちゃんにもうつるの?
子供や赤ん坊は大人ほど感染しないようです
入院かな自宅の方が安全かも
自宅には誰か頼れる人がいますか
もし悪化した場合助けに来てくれる人は
私だけ
このこと
病室の手配を酸素投与を行ってくれ
バンコマイシンとセフェピムが聞くかも
ミア
今週引っ越しするのは無理そうだ
そうだ 同僚のところに居候する
フェニックスにも病院はあるわ
戻ったら家族3人で住むんだろ
もちろんよ 寝なきゃ意味ない
毎日病院でコロナ患者を見てるんだ
家には帰れない ケランは全息だし
あの子がっかりするわ
卒業式には
6月だろ その頃には収まってるよ
誰か来ないのあるんじゃない 行政に
バンクリークやウーなら
それにグウェンの夫が
じゃあ電話してもらって
問題はどの病院もコネぐらいあるってこと
今はコネじゃどうにもならない
じゃあただ待ってるわけ
いやあらゆる手を尽くして手に入れるんだ
公式ルートや出入りの医療業者を片っ端から当たれば
どこかにまだ残ってるかもしれないし
とにかく
夏あり?
夏なし?
まいったな
デビー今は理事会の会議中なんだよ
こんにちは
バナナブレッドを焼くこと
悪いが私はちょっと抜ける
防護服やゴーグル
マスクの供給業者のリストを
用意しておいてくれよろしく
バナナブレッドはいらん
病院に戻りたい
委員長なのに家でじっとしてるなんて
ちゃんと仕事してる
やるべきことをして決断を下してる場所が
ただうちってだけ
とにかく
感染予防ができれば私も行く
防護服やマスクが足りなくて
みんな困ってる
あなたは65歳だし
がんの病歴があるのよ
もしウイルスに感染したら
まずいでしょ
でもこれじゃ賢くやってる
アーロンそうやって大事をとって何が悪いって言うの?
私と一緒にしばらく家にこもってたら
何か問題あるわけ?
別にないよ
家にいなさい
楽しみましょ
ナッツあり?
ナッツのし
ありで
了解
どうしたの
お母さんの酸素レベルがまずいの
人工呼吸器をつけるわ
そうすればよくなるの
体がウイルスに勝つまで時間を稼げれば多分
危険ってこと
医者にとってはね
麻酔が効いた
かなり腫れてます
ゆっ
くり手早くやるのも大事だけど 咳込ませないように慎重に
それはさっき聞いた
強調しときたかったの
君はすごく会いたいと言った
今はお互いに顔を見ている
でも実際に会ってるのとは違うよ
それはセックスができないから?
いや検査は受けてない
症状がないし元気だから必要ないよ
症状がなくてもコロナの人もいる
知ってる
筋トレはしてるか?
腕の筋力落とすなよ
サラダ作ってるの
今夜持ってくからマスクして一緒に食べよ
マスクをして食事はできない
じゃあ食べるときは外して顔を背ける
普通のマスクは効果がないと言われてる
じゃあ医療用の持ってきて
ダメだPPEは足りてる?
PPE?
ほら防護服やマスクだよ
ずいぶん詳しいんだな
今はもう病院に揃ってるから大丈夫だ
母さんは読書会に入ったって?
ショーンも気をつけてる?
ああ僕はとても気をつけてる
私もだからそっちに行ってもいいでしょ
感染リスクを避けるためこっちに来ることはできない
リンゴはどう?
まだたくさんあるの?
買っていこうか
リンゴはあるほら、
こっちは何も問題ない
何も問題ない
呼吸が苦しくなければ来ないようにと言いました
熱と咳でろくに眠れないんです
今のは誰?
妻もついてきたがったけど仕事で来られなくてね
エッセンシャルワーカーなんだんだ
体重が5キロ近く落ちた
息を吸って
私は早く病院に入っはいの音を聞いているので黙って
ってそれにてきこむのひどくね本人はそう言ってないけど 悪いですあなた今は私のことを謝ったの
心配しちゃいけないの?
悪かったわね、夫のことを心配する妻で
ひどい妻を許してもらえる?
心配性な妻でよかった
うん
あなたの夫は血中酸素レベルが低すぎるでも、
そんなはずはない
具合はそこまで悪くない
それは良くないけど、息だって
それは興味深い、自覚なしに悪い
新型コロナ専用フロアに入院させて
警備酸素投与8リットル返しうっ
2番までお願いします
crp esr フェリチン d ダイマートランスアミナーゼと il 6の値が上昇
デキサメタゾンを試して
イギリスじゃ効果があったって研究報告をオンラインで読んだ
ありがとう
悪い 何だって よく聞こえなかった
今日はここにセラピストの代わりに来てくれたって聞いた
息子が善則でね 咳を楽にするのは得意だ
タンスを買ったの
ベビーベッドも
デボルトで壁に止めた
大事なのはこの子
全部完璧にしてあげたい
親になればわかる
全部完璧になんて無理だ
交換でどう?
バイアル200本とそっちのコロナ検査キット
何がいい?
ヒドロキシクロルキンとリバビリンなら
神殿ズリード?
いやダメじゃないわ
2時間で用意する
うちはリードが余ってるんですか
いいえ 足りてないけどそっちは何とかするわ
ミルドレッドのPFが50以下です 心原性ショックの兆候が
ステロイド
投与しました 改善しないならエクモで心臓と肺を楽にさせたい
いい考えね
心電図リードが欲しい そっちの要望
送還しますか
まだだ ギリギリまで待とう
サチュレーションが着実に落ちていってます
今74ですこの分だと
うつ伏せにする ニューヨークで効果があった
常にじゃないが
クレアはどんな気持ち?
ああ 多分疲れてるんじゃないかな
それは気持ちじゃない クレアの気持ちは?
そう言われてもマスクをしてるからよくわからない
そうだクレアが嬉しいのかそれとも悲しいのかわからない
それに僕が悲しいか嬉しいかどうかも
あなたはやんなるくらい嬉しそう
そうだ僕は表情が読めない
今はみんな僕と同じで表情が読めず
コミュニケーションを取るのに言葉に頼っている
表情が読めないなら言葉ではっきり言う
気分は最悪みんなだってきっとそうだよ
この18時間悪くなる一方の患者を
誰一人救えず死ぬのを送らせただけ
こんな状況で嬉しそうにされたら誰だって腹立つ
やめてよあなたも嬉しいんじゃない?
緊急性のないオペは全部キャンセル
下界としてオペできないのは私だけじゃないってクレア
みんな疲れてる
明日も同じ繰り返しだけど
いがみ合ったっていいことは一つもない
病院で働いてるの
そうよ
次のエレベーターに乗ってもらえないかしら
感謝はしてるのよ
ダメだ
どうしたダメだダメだ
ちゃんとダブルのトイレットペーパーを買ったぞ
ダメだやめて
ここはリア専用の棚だ
今は空いてる
また戻ってくる
だからリアのために開けておく
ここは僕の家だ
僕の許可なくどこにも何も置いてほしくない
俺もケランとミアに会いたい
それがリアの棚とどう関係あるの?
リアに会いたいだろ?
いや、会いたくない
もし会ったら僕からリアにコロナを移すことになるかも
そうなってほしくない
それでも
恋しいだろ?
望んでないことをなぜしたくなるの?
痩せようと思ってもアイスを食いたくなる
エクモで良くなるかと思ったのに
心臓や肺への負担は少し減ったけど
免疫系が暴走して自分の臓器を攻撃してる
それはステロイドで治まるはずじゃ
強い薬に変えたからその効果を期待してる
これは母が家でベッド脇に置いてたの
私が中3の時母の日にあげた
よかったら届けるお願い
自分で行きたい
ごめんラシル悪いけどそれは無理
感染リスクがあって
別に構わない
ねえ母は向こうで
たった一人機械に繋がれてる
母に会いたい
会って言いたい
愛してるって
悪いけど
肺に水や分泌物が溜まっています
吸引カテーテルを
そう思うけどコロナはまだ不明な点が多い
おそらく細菌性肺炎を併発しているんじゃないかと
リリー自分を責めるな大丈夫だ
僕の腕をつかまないで
大きく息をして
うつ伏せにしよう
フリーは妊婦なのに
妊婦のマッサージに使うこの台を借りてきた
悪いけどな
また会議中なんだ
静かにしてくれないか
そっちのドアを閉めたら
わかった海鮮シチューを作ってるの
コンセプトは正々堪えと
そのアサリはどこで
ブルーノの店まで行ってきたの
アサリを買いに行ったのか
そうよちゃんとマスクをしてたし
あの店はソーシャルディスタンスもぼっち
おいデビー
私が人助けのために病院に行くのはダメなのに
君が小船ナイトのためにブルーノの店にアサリを買いに行くのはいいのか
私はあなたより若いし重い病気をしたこともないもの
それに病院と違ってブルーノの店はコロナだらけじゃない
メニューを全部考えたのよ
船乗りの制服を着ようかと思ってる
であなたも
自粛中だクルーズをしてるんじゃない
分かってるけど家にいるしかないなら少し楽しみましょ
楽しむって今はパンデミックなんだ
なんとかないと凝ったメニューに付き合ってる暇なんてない
分かった
でもせめてドレスアップして食べましょうよ
機関の救援はうまくいった?
はい
どうして今もそこで見ているの?
私がこうして見守っていれば
マーティンが安心する
会えない寂しさが和らぐと思うの?
そうよ
心雑音がある
マーティン
よかった目を覚まして
心臓の弁に有罪があるかもしれない
すごくヤバそうだな
そうだコロナは何が起きるか予測がつかない
イライラする
説明は処置室に移動しながら
エクマの効果がない
無脈性VTエピネフリンとカート
エピネフリン投与
120ジュール離れて
進出態度
アミオダロン300投与
200ジュール離れて
お
やすみなさい
昨日こっちの死者の数は2人増えて17人になった
サンプルが少なくて何とも言えないね
新規は何人だっけ
新規も増えた
112人だ
ねえショーンは元気に見える?
元気だ
元気そうだあなたはごまかすからダメ
ケランショーンは元気そう?
僕は元気だ
疲れてるみたい
僕は疲れてるそれでも元気だ
リアショーンは元気だただ君が恋しいだけ
違う僕が恋しいのは君とのセックスだ
おい10代の子も聞いてるんだぞ
ケランだってセックスの知識はあるはずだ
もう少ししたら高校を卒業だ
おめでとうケラン
ありがとう君のセックスライフを聞きたくはないだろう
俺もだよ
ケランは僕たちがセックスしてないと思ってるの?
たくさんしてるよ
というかしていた
それは知ってるよくわかってるよ
でも言わなくていい
セックスは素晴らしい行為だ
朝食はパスする
私が恋しい?
違う
一日に二回話をしている
感染リスクを避けるために
身体的接触がないだけだでも
セックスは恋しい
君はどう?
私も
電話じゃセックスはできない
とは限らないよ
ん?
どういうと?
仕事の後一人で電話して
ねえ今話せる?
邪魔して悪いけど
いつ休
憩するの?
1時間したらかな
ねえ休憩もちゃんと取らなきゃダメよ
少し外を歩いたりした方が仕事もはかどるはずよ
足をストレッチして頭をリフレッシュするの
後にしてくれないか今は
くそ
仕事中?
ねえGPF793って一体誰なのよ
誰か知らんがこいつは勝って5分前よりリッチになった
散歩にはいくがこれが終わってからだ
いいえもういいわ好きなだけお友達とプレイすればいい
手術で相棒弁に付着していた有罪を英的に剥離しました
十分な便腺を残すことができたので
心臓は回復が望めるでしょう心臓は?
じゃあ他の部分は?
残念ながら肺の方はまだ思わしく
ちょっと今の何?
誰か退院するんだ
肺がひどい炎症を起こして腫れてます
リザーバーマスクをつけて
酸素レベルのアップに期待したい
あまり期待できなさそうね
他にできることはないの?
ないです
鎮静剤を使って人工呼吸器をつける
つけている期間は?
うまくいけば数日 伸びる可能性も
出産予定日は2週間後
君と子供両方のためになる
もしダメだったら大丈夫
赤ん坊は安全だ
君は若いし体力がある
触れ合うことだけがセックスじゃない
セックスで大事なのはイメージや感情や
二人の関係
でも触れることがとてもとても重要だ
それは
もちろん触れるよでも
私はあなたに触れないし
あなたも私に触れない
耳がどうかした?
耳が痛い
コロナのせいでマスクを2枚重ねしてるから
ゴム紐が耳の後ろに食い込む
二人でマスターベーションするってこと?
そう、二人で話をしながらだよ
それは気が散ると思う
そう?
ショーン、セックスの話をする
話して、今あなたは私に何をしてる?
僕は君をパソコンで見ている
私と何をしたいと思ってる?
キスをしたいでも、
もし僕がコロナだったら、うつすかも私、
あなたのベルトを外そうとしていや、
それはない、僕は今ベルトをしてない
そっか ベルトなし
ショーン いいから目を閉じて
それで 想像してみて
私たちは…もし目を閉じたら 君が見えない
リア どの道一部しか見えてないけど
思い出せばいい
いや こんなのは馬鹿げてる
君とセックスしてるフリじゃなく 君と一緒にいたい
私も一緒にいたいよ
咳は出ます?
咳は?
熱は?
ない
息切れは?
喉の痛み、匂いがしないとか
それはないが、腹が焼け付くように痛むんだ
下痢もしてるし
また大腸系失炎になったんだと思う
パンデミックで同居人がパンを焼きまくるんで
コロナが怖くて病院を避けてたんだが
座って
普通のフロアに絶飲食
副部CTを待つ間
アセタミノフェンで鎮痛を
絶飲食?
普通ならその前にカフェテリアに寄ってあげるんだけど
アンバーガー 血発一過性除脈 生まれる行って
忙しいのにすみません
ラシェル どうしたの 大丈夫?
母は十字架のネックレスを いつも身につけてたの
返してほしくて
患者さんの持ち物は 全部一箇所に保管されてる
それでこのパンデミックが終わるまで返せない
本当にごめんなさい
分かった
あ待って
何とか探してみる
で消毒して返してあげるね
しばらく家で一人静かに過ごせるわよ 私
スージーとビーチを散歩してくるわ
お互い2メートル離れて歩くから
最低でも2メートルだ
それでもリスクはあるがね
それじゃああなたは
私と何かしたくないってだけじゃなくて
私が誰かと何かをするのも嫌なわけ
用心してほしいだけだ
それはお互い同じだろ
噛んでも噛んでもダメダメって
買い物もダメ散歩もダメ
それにあなたは私と一緒にいるのを嫌がってる
私は忙しい
ポーカーをしてたくせに
1時間だけ仕事の合間にしたんだよ
君とは毎日ずっと一緒にいるだろ
なら喜んでよ私は散歩に行く
長い散歩よ
悪いけどマスクしなさいよ
ロドリゲス ジーター
もちろんジーターよ
どっちも嫌いだけどジーターがいなきゃ勝てたわ
ヤンキースで一番嫌いなのは
私野球に興味なくて
白血球の数値が高くなかったので
急性経質炎かどうか画像検査をします
ウォルターを検査室へ了解
ヤンキースが第7戦で負けた年覚えてる?
ああ泣いたよ嬉しい涙だ
ここにデンブが圧迫して
ためらわず押し出してあげて
出たわ
パク先生の所見を
良好
元気な女の子だ
呼吸もできてる
左の3つ目のブレーカーが上がったまま落ちてるんだと思う
だから一旦下げてまた上げてみるといい
乾燥機のせい?
とにかく修理の人を呼ぶまでもない
ただブレーカーが落ちたってだけだよ
乾燥機は大丈夫あ
なたも大丈夫だから
愛してるよ
今言わなくてもいい
言いたいんだ
言う必要ないわ
いい?
最後じゃないんだから
あなたは治る
リリー
人工呼吸器をつけるようになったら
まず助からない
ドクターお願い
マーティンに治るって言ってやった
言えません
マーティンは正しい
人工呼吸器が必要になったコロナ患者の大半は助からない
もう一人のドクターをお願い
マーティンは比較的若いので望みはある
すみません 今はそれしか言えないんです
可愛い女の子だよ
2950グラム48センチだ
コロナには感染してない
あの子は
花が君にそっくりだ
ミルクをたくさん飲む
お腹がすくと大きな声で泣くんだ
あとはただ
お母さんが良くなって抱っこしてやるだけ
マスクをして
でも今はすぐマスクをして
ウォルターの腹部CTの画像に 肺の下部が映ってる
警視戦じゃない コロナよ
あなたも濃厚接触者
近くにいた人たちは みんな感染したかも
アンバーの足動質が悪化してる 酸素が足りてません
呼吸器の設定は?
最大ですこれ以上圧力を上げたら 肺が破裂する
近親者に連絡した方がいいかもな
実験的な低体温療法について読みました
試すべきです
サイトカインストームなし
トロポニン 肝機能 腎機能も問題ない
臓器は良好です
臓器を冷やして体中の筋肉を麻痺させるのか
体温を下げれば炎症反応が軽減され
酸素の必要性が減る
近親者に電話するよりもいい
頻繁な経過観察が必要になるが
すでに人手が足りない
俺がやる
責任を持って見守ります
どなた
私リア中には入れない
渡したいものがあるの
残念だけど入って渡すことはできない
ネットで見たの
ドクターたちがマスクをするときに使ってるって
その猿の腕にゴムひもを引っ掛ければ
耳が痛くならないよ
確かに楽だ
ありがとうありがとうねえ、
中に入れないのはわかってる。
でも、私、
帰りたくない
そこにいてもいい
オッケー
明日の朝食は何なの?
パクがパンケーキを焼くって
うーん、それはいいかも
前にも焼いてくれた
あまり美味しくなかった
どうして?
あれは美味しくなかった
なぜかはわからない
だから僕はこう言った
パク先生、このパンケーキは僕が食べたから
違うおやすみなさい
それは私のスタンドか
ああ だってあなた 本当は私といたくないのに
なんだか我慢してるみたいで 楽しくなさそうだからだったら
楽にしてあげようと思って
うちの中で できるだけ離れることにしたのだから お願い
ドアを閉めて 自分のベッドに戻って
大丈夫だよ